एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वह
फिमारंडेक परिवार से इतनी नफरत क्यों करता है?
वह पूरे परिवार से नफरत नहीं करता।
सिर्फ एक व्यक्ति.
आप बहुत अच्छे नहीं हैं.
हमेशा उसका पक्ष लेना,
तुम्हें वह पसंद है या कुछ और?
तुम्हें इस तरह यहाँ पर इश्कबाज़ी नहीं करनी चाहिए ।
-नीना हम पर दबाव डालना शुरू कर रही है।
-मुझे परवाह नहीं है।
यह मुझे सचमुच पसंद है।
उस लड़की को नौकरी से निकाल दो।
यदि आप उसे नौकरी से नहीं निकालेंगे,
फिर यह सुनिश्चित करें कि नैम उससे संबंध तोड़ ले
और जितनी जल्दी हो सके नीना से शादी कर ले।
तुम्हें पता है कि वे पिताजी के दुश्मन हैं।
पुरानी पीढ़ी के झगड़े
पुरानी पीढ़ी के साथ ही रहने चाहिए।
मैं उनसे नफरत करना कभी बंद नहीं करूंगा,
जब तक हम
उस कंपनी को वापस नहीं ले लेते जिसे उन्होंने हमसे चुराया है।
टॉय, मैं मिस्टर अपो बोल रहा हूं, मेरे बॉस।
मैं खिलौना हूँ,
उसका पूर्व प्रेमी.
कसम से, जो आंटी इसे बनाती है
उसने अपनी आत्मा शैतान को बेच दी होगी
इस नाज़ुक से बच्चे के दिल तक पहुँचने वाले बेहतरीन स्वाद के लिए
! बेहद मसालेदार...
तो, मिस्टर टॉय है...
एलजीबीटीक्यू.
आओ, खाओ.
खिलौने के बारे में...
उसके द्वारा तुम्हें चिढ़ाए जाने पर तुम्हें कोई आपत्ति नहीं है, ठीक है?
पहले तो मैं मन ही मन सोच रहा था।
लेकिन जब मुझे पता चला कि
वह वास्तव में आपका करीबी दोस्त है,
आपका पूर्व नहीं,
मुझे बहुत बेहतर महसूस हुआ.
सही।
मैं आपके साथ ईमानदार रहूंगा.
मैं आपको पसंद करता हूं, सुश्री सारा।
जब से मैंने तुम्हें पहली बार देखा था।
और मैं एक मौका मांगना चाहूंगा।
क्या आप मुझे एक देने पर विचार करेंगे?
तुम एक प्यारे आदमी हो.
लेकिन…
क्या पर?
यह आप नहीं, मैं हूँ।
मैं तैयार नहीं हूं.
अभी, मैं अपने काम पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूँ
और अपने परिवार की बेहतर देखभाल कर सकूं।
कोई बात नहीं। मैं तुम्हें जल्दबाज़ी नहीं करूँगा।
जब तक तुम्हें कोई आपत्ति न हो,
मैं इंतज़ार करता रहूँगा
और अपने आप को आपके सामने साबित करता रहूँगा।
धन्यवाद।
श्रीमान दीन, आपका दोपहर का भोजन यहाँ है।
अपने आप को देखो।
आज रविवार है। तुम्हें घर पर आराम करना चाहिए।
लेकिन नहीं, आप यहां हैं,
सप्ताह के सातों दिन काम कर रहे हैं।
अपने स्वास्थ्य का ख्याल रखना, ठीक है?
बाद में आराम करने के लिए बहुत समय है।
अभी, मुझे
खर्चों में कटौती करने के तरीके खोजने की ज़रूरत है
और यथाशीघ्र राजस्व में वृद्धि करें।
आप आगे बढ़ सकते हैं, अंकल पर्म।
मैं आज रात यहीं रुककर काम करूंगा,
उसके बाद घर चला जाऊंगा।
मैं इतनी आसानी से लॉटरी क्यों नहीं जीत सकता,
जैसा कि मैं भविष्यवाणी कर सकता हूं?
मुझे पता था कि तुम अभी भी देर तक काम कर रहे होगे,
इसलिए मैंने एक एक्स्ट्रा खाना ऑर्डर कर दिया है, बस ज़रूरत पड़ने पर।
खाना मत भूलना, ठीक है?
मुझे तुम्हारी चिंता है। शुभ रात्रि।
आप शायद यहीं सो रहे होंगे, है ना?
कृपया ध्यान रखें।
-धन्यवाद.
-जी सर.
अंततः पूरा।
एक चोर?
यहीं रुक जाओ, चोर!
मैंने अपना ओवरटाइम छोड़ दिया
और आप मुझ पर हमला कर रहे हैं?
मुझे कैसे पता चलता कि यह आप ही थे?
रविवार को काम पर कौन आता है?
और इतनी रात को?
क्या आप कह रहे हैं कि मैं अजीब हूं?
मेरा ये मतलब नहीं था।
इसलिए…
वैसे तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
खैर, मैं बस कार्यालय के करीब चला गया।
मैं ऊब गया था, समझ नहीं पा रहा था कि क्या करूँ,
इसलिए मैं काम करने आ गया।
वास्तव में, आपको गर्व होना चाहिए।
मेरे जैसा समर्पित कर्मचारी होना।
ठीक है।
ठीक है। मुझे माफ़ करना,
मैं तुम्हारे चेहरे पर लगभग वार कर ही चुका था।
अगली बार मैं अधिक सावधान रहूँगा।
अच्छा।
खैर, मैं बाहर जा रहा हूं।
इंतज़ार।
मैंने सोचा था कि तुम मुझ पर गुस्सा होगे
और खाना खाने नहीं आओगे।
मै पागल हूँ।
लेकिन मुझे पैसे भी बचाने हैं।
वैसे, तुम्हें नहीं पता था कि
मैं यहाँ काम कर रहा हूँ, है ना?
आपने दो भोजन का आदेश क्यों दिया?
मैंने वास्तव में
अपने लिए दोपहर और रात का भोजन ऑर्डर किया था,
लेकिन मैं काम में इतना उलझ गया
कि खाना भूल गया। तो, तुम खुशकिस्मत हो।
अब मुझे बुरा लग रहा है.
मैंने मूलतः आपका एक भोजन चुरा लिया।
फिर भी…
एक बार फिर धन्यवाद
निःशुल्क रात्रि भोजन के लिए।
लेकिन अगली बार,
समय पर खाना खाने की कोशिश करो, ठीक है?
थोड़ा अपना ख्याल रखो।
क्या आप…
मेरे बारे में चिंतित हो?
नहीं।
यह कहा जाता है…
अभिनय.
हो सकता है कि इससे मुझे वेतन वृद्धि मिल जाए।
मेरे पिता को अचानक एक बड़ी रकम की जरूरत पड़ गई।
अन्यथा, तुम दोनों
इस तरह से पैसा खोजने के लिए संघर्ष नहीं करना पड़ेगा ।
इसमें कोई परेशानी नहीं है.
यदि अभी नहीं, तो हमें यह काम
किसी और दिन करना पड़ता।
यह सुनकर राहत मिली।
उह...
और पिताजी ने मुझसे
एक और बात बताने को कहा।
हमने जिस नये ऋण के बारे में बात की,
वह पुनर्विचार करना चाह सकता है।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
हमने हमेशा समय पर ब्याज का भुगतान किया है।
सच कहूँ तो पिताजी ने मुझे ऐसा न कहने को कहा था,
लेकिन चूंकि हम एक दूसरे को इतने लंबे समय से जानते हैं,
मैं तुम्हें बताता हूं।
आपकी कंपनी ने
मेरे पिता से पैसे उधार लिये थे,
लेकिन कोई जमानत नहीं है।
भले ही हम करीब हों,
उसे अभी भी सतर्क रहना होगा।
आपको पता है कि वे क्या कहते हैं,
पैसा चाकू से भी अधिक गहरा काटता है।
इससे रिश्ते भी टूट सकते हैं।
अगर और कुछ नहीं होगा तो मैं चलूंगा।
अलविदा अलविदा।
क्या आप जानते हैं कि यह मेरे लिए कितना अपमानजनक था?
क्या मैं आपके ब्याज भुगतान को पूरा करने के लिए अपने गहने गिरवी रख दूँ
?
और आप को देखो.
आप एक भी काम पूरा नहीं कर सकते।
दूसरा ऋण नहीं मिल सकता।
नैम की शादी नीना से भी नहीं हो पा रही है।
मैं तुम पर किस बात के लिए भरोसा कर सकता हूं, हुह?
या फिर इस बारे में क्या ख्याल है?
जाओ और उस लड़की को खुद पकड़ो,
नैम से पहले आओ और इस झंझट को खत्म करो।
यह वास्तविक जीवन है, माँ,
कोई के-ड्रामा नहीं
जहां सब कुछ इतना जटिल हो।
तो फिर मेरी बात सुनो.
यदि आप पीडी को जमीन पर चलाते हैं,
यह मत कहो कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी।
ओह, नीना.
-ओह, नाम!
-तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं अपने पिता के व्यवसाय के सिलसिले में यहां हूं।
क्या तुम आज उपलब्ध हो?
-चलो लंच करते हैं। मुझे एक जगह पता है
... -उफ़, आज नहीं।
मुझे
सुश्री सारा के साथ कुछ चर्चा करनी है।
ओह, मैं समझा।
फिर बाद में मिलते हैं.
हाँ.
तो, आप इतने तनाव में थे कि
आपने इसका गुस्सा मुझ पर निकाला?
मुझे अंदाज़ा लगाने दो. यह नाम के बारे में है.
आप मुझे जानते हैं।
मुझे समझ नहीं आ रहा।
उस आदमी में ऐसी क्या खासियत है?
तुम उस पर इतने अड़े क्यों हो?
मैं उससे कहीं बेहतर हूँ,
विशेष रूप से…
अगर तुम
बाकियों के साथ ऐसा करने में अच्छे हो, तो मैं बाहर हूँ। मुश्किल से पास।
अगर शादी का मतलब लगातार तनाव में रहना है
आज मेरा आदमी किसके साथ रह रहा है,
उफ़, सिरदर्द.
तो फिर, आपने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?
आप क्या चाहते हैं?
मुझे आपकी सलाह की जरूरत है.
क्या आप जानना नहीं चाहते?
वह लड़की कैसी दिखती है जिसके लिए नाम पागल है
?
तो, आपका मतलब है...
आप चाहते हैं कि मैं उसके पीछे जाऊं या...
उसे नष्ट कर दूँ?
पता लगाना
कौन सा मुझे अधिक प्रसन्न करेगा?
-जैसा कि चर्चा हुई, ठीक है?
-हाँ।
क्या आपके पास एक मिनट है? मैं बात करना चाहता हूँ।
आप कब से
किसी का दरवाज़ा खोलकर अंदर चले जाते हैं?
क्या अब हम बात कर सकते हैं?
अंकल पर्म, चर्चा के अनुसार आगे बढ़ें।
मुझे तैनात रखें।
जी हां, श्रीमान दीन.
दस्तक दस्तक।
आप बात करना चाहते थे?
यह नया उत्पाद है.
कार्यालय कर्मचारियों के लिए एक किफायती उपहार सेट,
ले जाने में आसान,
पूर्ण लाभ के साथ, सूर्य से सुरक्षा,
और चेहरे की देखभाल।
कल रात हमारी बातचीत के बाद, मैं प्रेरित हुआ,
इसलिए मैंने एक परीक्षक बनाया।
इस फार्मूले में कम लागत वाली सामग्री का उपयोग किया गया है,
लेकिन गुणवत्ता मेल खाती है, या यहां तक ​​कि हरा देती है,
अब आपके पास लाइनअप में क्या है।
-आप एक रात में ही फार्मूला लेकर आ गए?
-हम्म.
बिल्कुल। आप मुझे क्या समझते हैं?
मैं सारा हूँ.
क्या आप निश्चित हैं कि यह वास्तव में काम करता है?
इसलिए मैं चाहता हूं कि आप स्वयं इसका परीक्षण करें।
अपनी नाज़ुक, लाड़-प्यार से भरी,
अति-संवेदनशील त्वचा के साथ,
आप एक आदर्श छोटे परीक्षण विषय हैं।
-इधर आओ.
-अरे.
घबड़ाएं नहीं।
मैं अपने सिर की कसम खाता हूं कि
आपको कोई एलर्जी नहीं होगी।
ओह!
अरु तुम!
कितनी गड़बड़ है!
उफ़.
में मदद करता हूँ।
वे कहां हैं?
क्रित, तुमने मुझे कभी नहीं बताया कि तुम मुझे क्यों चाहते हो?
आज साथ आने के लिए.
मैंने सुना है कि उनकी नई आर एंड डी नियुक्ति वास्तव में अच्छी है,
इसलिए मैं खुद उससे मिलना चाहता था।
शायद हम किसी दिन साथ काम करें।
एक साथ काम करो?
तुम्हारे साथ?
क्यों नहीं?
मैंने पहले ही
यहां काफी शेयर खरीद लिए हैं।
एक दिन, मैं पूरी कंपनी खरीद लूंगा।
इसे ऐसे समझें कि भावी मालिक
प्रारंभिक साइट का दौरा कर रहा है।
अरे।
श्रीमान आपका?
क्या आपको क्रीम से कोई एलर्जी हो रही है?
क्या आप साँस ले पा रहे हैं?
कोई प्रतिक्रिया नहीं.
लेकिन यह तेजी से अवशोषित हो गया और बहुत मधुर महसूस हुआ।
तो, मैं कुछ हद तक...
नींद में डूब गया था।
आप।
तुम्हें यह अजीब लगता है?
तो कैसा रहा? ठीक है?
हाँ, अच्छा लग रहा है। मुझे ऐसा लग रहा है
मेरी त्वचा मुलायम है
और उसमें बिल्कुल भी खुजली नहीं होती।
और यह तो सिर्फ क्रीम है।
इसमें एक सीरम भी है, और मैं आपको बता दूं...
यह शानदार है.
यह भी शीघ्र अवशोषित होता है।
ये तो कमाल की सोच है।
से।
क्या हम बात कर सकते हैं?
आप मुझे परेशान करने की कोशिश कर रहे हैं,
सुश्री सारा के इतने करीब आकर?
अरे. शांत हो जाओ, नाम.
हम तो बस उत्पादों का परीक्षण कर रहे थे, बस इतना ही।
टेस्टिंग, है ना?
क्या तुम सच में मुझे इतना बेवकूफ़ समझते हो?
बस यह स्वीकार करो कि तुम उसे पसंद करते हो।
जाओ और उस लड़की को खुद पकड़ो, नैम से पहले ही उसे पकड़ लो,
और इस झंझट को ख़त्म करें.
हाँ।
मुझे सुश्री सारा पसंद है।
से!
क्या?
क्या केवल आप ही उसे पसंद करने के हकदार हैं?
मैं भी उसे पसंद करता हूं.
और मैं उसका पीछा करने जा रहा हूं।
कुंआ…
हम तो बस...
भाइयों की तरह खिलवाड़ करना।
ठीक है, दीन?
सही।
तुम दोनों निश्चित रूप से कठोर मजाक करते हो।
लेकिन जब मैंने कहा कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ,
मैं मजाक नहीं कर रहा था.
मैं काम पर वापस आऊंगा.
रुकिए, सुश्री सारा।
मैं शायद तुम्हारी तरह सहजता से फ़्लर्ट नहीं कर पाऊँगा,
लेकिन एक महिला को असहज बनाना,
यह तो बेवकूफी है.
-अरे.
-छोड़ो, क्रिट.
-चलो.
-जाने दो.
मुझे जाने दो, क्रित। जाने दो।
मुझे जाने दो, क्रिट। बहुत दर्द हो रहा है!
क्रित, तुम मुझे बाहर क्यों खींच रहे हो?
आपने कहा था कि आप यहां
दीन के साथ व्यापार पर बात करने आए हैं?
भले ही मैं दीन की वजह से आया था,
मैं तुम्हें उसका पीछा नहीं करने दूँगा।
और क्यों नहीं?
क्या तुम्हें अब भी समझ नहीं आया?
यदि आप जो कुछ हुआ उसके तुरंत बाद उसके पास जाएं ,
वह कैसा दिखेगा?
ईर्ष्या आपके चेहरे पर साफ़ दिखाई दे रही है।
क्योंकि तुम नफरत करते हो
कि दीन किसी और के साथ प्यार में है।
क्या मैं सही हूँ
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
सुप्रभात, सुश्री सारा।
सुप्रभात, श्रीमान नाम।
क्या आप कुछ बात करना चाहते थे?
मैं सोच रहा था
अगर मैं आपको यह बताऊं.
मुझे क्या बताओ?
अगर ऐसा है कि आप मुझे पसंद करते हैं, तो
इसे दोहराने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मुझे संदेश मिल गया.
यह वह नहीं है।
मेरी माँ चाहती है कि मैं किसी से शादी करूँ,
और इसका असर इस बात पर पड़ता है
कि कंपनी बची रहेगी या नहीं।
लेकिन…
लेकिन मैं उसमें दिलचस्पी नहीं रखता.
और दीन द्वारा तुम्हारे पीछे जाने की कोशिश के बारे में,
मैं इसे देख सकता हूं।
वह चाहता है कि मैं तुम्हें छोड़ दूं,
इसलिए मैं उस लड़की से शादी कर लूंगा।
कुंआ,
जो मैंने अभी आपको बताया, सुश्री सारा,
मैं केवल यह चाहता था कि तुम पूरी सच्चाई जान लो।
तो आपको यह भी पता होगा
कि मैं ईमानदार हूँ,
और मैं तुम्हारे बारे में गंभीर हूँ.
अगर आप मुझे एक मौका दें,
क्या तुम मेरे लिए अपना दिल खोल सकते हो?
मुझे काम पर जाना चाहिए.
कृपया आगे जाएं।
धन्यवाद।
-अरे, शांत हो जाओ।
-शांत हो जाओ।
क्या आपने स्क्रिप्ट भी पढ़ी?
हमने आठ टेक लिए हैं।
आप कैसे कह सकते हैं कि मैंने नहीं लिए?
आप बस पक्षपातपूर्ण हैं.
इससे पहले कि आप मुझे पक्षपाती कहें,
क्या आपने भूमिका को समझा?
नुएंग ने कहा कि नेतृत्व को उग्र होना चाहिए।
मैं क्रोधित हूं.
अभी भी आपके लिए पर्याप्त नहीं है?!
आप कितना पागल होना चाहते हैं?
गुस्सा होना एक बात है,
लेकिन किरदार को चोट भी पहुंचनी चाहिए।
उसने कभी किसी औरत को नहीं मारा।
जैसे ही वो ऐसा करता है, उसे बहुत धक्का लगता है।
और ये क्या है?
आठ बार लिया और ज़रा भी पछतावा नहीं।
अगर मैं यह नहीं पूछ सकता कि आपने इसे पढ़ा है या नहीं, तो
मैं क्या पूछ सकता हूँ?
-क्या?
-अरे, रुको।
क्या? तुम्हारी एक्टिंग तो बेकार है।
और तुम झगड़ा करना चाहते हो?
-तो फिर चलो, मुझे मारो।
-लाओ इसे।
दोस्तों, शांत हो जाओ!
हम दोस्त हैं,
लड़ने का क्या मतलब है?
ठीक है, 15 मिनट का ब्रेक।
उसके बाद हम फिर से शूटिंग करेंगे।
-हां,
हां।
आप इसे करते हैं।
-तुम जाओ।
-चलो। जल्दी करो।
लो, थोड़ा पानी पियो।
जो कहना है कहो।
कुंआ…
यह राच के बारे में है।
आप जानते हैं कि उनका सपना निर्देशक बनना है।
इसीलिए वह बहुत गंभीर हो जाता है।
हाँ।
उसे शायद आप पर चिल्लाने का पछतावा है।
चलो हम उसकी ओर से माफ़ी मांगते हैं, ठीक है?
-कृपया?
-चलो, यो।
-कुछ नहीं है।
-हम दोस्त हैं, है ना?
ठीक है, मैं समझ गया।
मैंने भी गलती कर दी।
मेरी एक्टिंग अच्छी नहीं थी।
उन सभी टेक के साथ सभी का समय बर्बाद हो गया ।
मैं खुद उससे बात करूंगा.
धत तेरी कि!
क्षमा करें, चेरी.
माफी माँगने की कोई जरूरत नहीं।
अरे, तुम ठीक हो?
मैं शूटिंग पूरी होने के बाद वहां जाऊंगी।
मैं चिंतित हूं और...
मैं चिंतित हूं
क्योंकि…
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, साराच।
आइये इस बारे में बाद में बात करें।
हमें काम पर वापस लौट जाना चाहिए।
मैं तुम्हें भी अपना जैसा बना दूँगा,
सारा.
अच्छी खुशबू आ रही है। लोशन?
सबसे पहली बात।
तुम यहां क्यों हो?
कल,
तुम मेरे साथ मैदान में आ रहे हो.
क्या?
अभी बूढ़े भी नहीं हुए
और सुनने में दिक्कत होने लगी है?
मुझे क्यों जाना होगा?
मैं आपके द्वारा सुझाए गए सामुदायिक उद्यम का दौरा कर रहा हूँ ।
यदि आप नहीं आएंगे तो
मैं किसके साथ जाऊं?
आप क्या पहन रहे हैं?
मुझे आपसे यह पूछना चाहिए.
क्या आपकी अलमारी
क्या आपके पास काम के सूट के अलावा कुछ है?
क्या?
मैं काम पर जा रहा हूँ।
आप एक ही हो
सवाना के लिए तैयार.
क्या आप शेर की सवारी करने की योजना बना रहे हैं?
आपने कहा कि हम मैदान में जा रहे हैं।
मैंने अपने हाथ गंदे करने के लिए कपड़े पहने।
जैसा आपको ठीक लगे। तो कृपया।
तो फिर अपने शेर पर चढ़ जाओ।
ओ मां।
दीन अभी तक घर नहीं आया?
अभी तक नहीं।
कुछ गड़बड़ है क्या? बहुत देर हो गई है।
शायद वह ट्रैफिक में फंस गया है।
जब वह वापस आएगा तब आप देखेंगे।
तुम थक गए हो।
जाओ, नहा लो और थोड़ी नींद ले लो।
बाकी सबकी चिंता करना बंद करो।
लेकिन…
आज पूरे रास्ते मेरा साथ देने के लिए धन्यवाद ।
कोई बात नहीं।
यात्रा साथी इसीलिए तो होते हैं।
वैसे भी, आपका दिन बहुत लम्बा रहा।
जाओ, नहा लो और आराम कर लो।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करूँगा।
और आप…
सुरक्षित ड्राइव करें, ठीक है?
मैं करूँगा।
नमस्ते?
पापा?
वह कैसा है?
वह अब स्थिर है.
-Dad.
-Sara…
तुमने उसे बुलाया था, है ना?
मैंने तुमसे कहा था कि इसकी कोई जरूरत नहीं है।
हाँ, मैं पकड़ा गया।
पिताजी, उसे डाँटें नहीं।
यह सिर्फ़ हम ही हैं।
बेशक हम एक-दूसरे को बताते हैं।
ठीक है।
श्री दीन.
यह वास्तव में आप ही हैं।
क्या, दस साल हो गए?
यहां तक ​​कि जब आप हमारे घर आए, तब भी
हमें एक-दूसरे की याद आई।
मुझे नहीं लगा था कि तुम मुझे याद रखोगे।
बेशक मैं।
सरच, क्या आपने उनका अभिवादन किया?
मैने किया.
से।
तुम बड़े हो गए हो, है ना?
क्या?
ऐसा लग रहा है जैसे आपने
जैकपॉट मार लिया हो, मूपुक।
आप जानते हैं मैं कौन हूं?
कब से?
-आराम से, मूपुक.
-अरे.
मुझे ऐसा मत कहो.
चूँकि मैंने आवेदन पर आपका पूरा नाम देखा था ।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
आप बिल्कुल अलग दिखते हैं.
कृपया उसे साक्षात्कार के लिए अंदर ले आएं।
ज़रूर।
लेकिन जब तुमने कहा कि तुम्हारा नाम सारा है,
मैं हिचकिचाया.
हो सकता है कि यह कोई ऐसा ही नाम वाला व्यक्ति हो।
और…
तुम्हें कैसे यकीन था कि यह मैं ही था?
जब हम लिफ्ट में फंस गए।
अरे, तुम ठीक हो?
मैं…
मैं क्लॉस्ट्रोफोबिया से ग्रस्त हूं।
आपमें ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
अरे,
अगर आपको शुरू से ही पता था तो
आपने कुछ क्यों नहीं कहा?
तुम्हें भी पता था और तुम चुप रहे।
रुको।
इसलिए,
क्या आप अभी मिस्टर दीन के साथ काम कर रहे हैं?
हाँ, अंकल.
आपकी बेटी मेहनती,
परिश्रमी और बुद्धिमान है।
वह तुम्हें निराश नहीं करेगी.
अच्छा।
किसी ऐसे व्यक्ति के साथ काम करना जिसे हम जानते हैं
मुझे आराम मिलता है.
सारा,
तुमने मुझे इसके बारे में क्यों नहीं बताया?
आप कब तक
यह छुपाने की योजना बना रहे थे कि आप मुझे जानते हैं?
क्या मुझे आपसे यह नहीं पूछना चाहिए?
अरे, इसे मुझ पर वापस मत मोड़ो।
बस ईमानदार रहो.
कल मुझे बताइएगा कि
डॉक्टर क्या कहते हैं।
आदरपूर्वक कहना चाहूँगा कि
मैं व्यक्तिगत मामलों की रिपोर्ट नहीं करूँगा।
मैं रिपोर्ट नहीं मांग रहा हूं.
बस मुझे खबर देते रहना।
मुझे अंकल सुथी की भी चिंता है।
क्या तुम एक बार मुझसे बहस नहीं कर सकते?
क्या आप सिर्फ सुन सकते हैं और कर सकते हैं?
-अरे--
-आह!
यह अस्पताल है। शांत रहो।
अलविदा.
नीना, अपने आप को घर जैसा महसूस करो। शरमाओ मत।
धन्यवाद।
दिल को खुशी मिलती है, है न?
नवविवाहितों की तरह.
आंटी...
खाओ, प्यारे.
ईमानदारी से कहूं तो मैं ऐसा
अपनी सभी महिला मित्रों के लिए करता हूं।
बहुत से जोड़े दोस्त के रूप में शुरुआत करते हैं
और अंत में एक साथ हो जाते हैं।
खैर, आप गलत नहीं हैं।
यदि उन्हें अभी तक सही व्यक्ति नहीं मिला है।
लेकिन एक बार ऐसा हो जाने पर,
दोस्तों को सिर्फ दोस्त ही रहना चाहिए।
नाश्ते के लिए धन्यवाद.
यह कुछ भी नहीं है.
अगर तुम चाहो तो रोज़ आना।
मेरा साथ देना।
यह इस पर निर्भर करता है कि मुझे बदले में कुछ मिलेगा या नहीं।
ऋण
और जिन शेयरों के बारे में आपने पूछा था,
यह सब निवेश है.
यदि यह डूबी हुई लागत में बदल जाए
या फिर वापसी इसके लायक नहीं है,
मैं अपने पिता को मदद करने के लिए राजी नहीं कर सकता ।
आप मुझे समझ रही हैं न, आंटी?
मैं करता हूं।
मैं अब जा रहा हूँ.
कल,
मैं सुश्री सारा को खेत में ले गया।
कार खराब हो गई, हम
बारिश में फंस गए, देर से वापस आये।
-कहानी ख़त्म.
-फिर से काम के बहाने.
आपने पूरा दिन उसके साथ बिताया,
देर रात तक।
ऐसा मत सोचो कि मैं तुम्हें नहीं पढ़ सकता।
तुम बहुत धोखेबाज हो.
यदि आप सुश्री सारा के पीछे जाने वाले हैं,
कम से कम निष्पक्ष खेलो.
तुम सचमुच उसे इतना पसंद करते हो, है ना?
तुम्हें तो पता ही है। फिर पूछना ही क्या?
तो, आपको उसमें क्या पसंद है?
उसका रूप? उसका दिमाग? उसकी नौकरी?
उसके बारे में सब कुछ.
तो फिर मैं तुम्हें कुछ बताऊं.
सारा, या सारा,
क्या वह मुँहासे वाले चेहरे वाली,
मोटी भौंहों वाली, चिकोटी वाली लड़की है,
अंकल सुथी की बेटी, जिसे
आप नीची नज़र से देखते थे।
-वापस दे दो!
-क्या सारा को नाम पर क्रश है?
-दे दो!
-तुम मुँहासे वाले चेहरे वाले, मोटी भौंहों वाले,
आपकी ठोड़ी पर कुत्ते का टिक!
-एक जोड़ा बनो!
-वापस दो!
दे…
चलो गुड़िया खेलें!
गुड़िया? उफ़, कितना परेशान करने वाला है।
कौन तुम्हारे साथ खेलना चाहेगा?
यहाँ, यह दूसरे दिन की भरपाई के लिए है ।
अब आप क्या योजना बना रहे हैं?
क्या तुम पागल हो?
आप उस महिला को दीन से मिलने के लिए वापस क्यों लाए
?
मैंने उससे सिर्फ इतना कहा
कि वह जाकर उसकी जांच कर ले, बस इतना ही।
आपके पिता की मांसपेशीय हृदय रोग
हालात बदतर होते जा रहे हैं, और अभी,
यह एक महत्वपूर्ण चरण पर पहुंच गया है।
लेकिन मैं आपकी मदद कर सकता हूँ। बस इतना ही...
तुम्हें मुझसे शादी करनी होगी.
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेएप्लॉय महावान